---
title: 🤍 SPONSOR
description: Благотворительный статус поддержки сервера VanillaDream
---

# 🤍 Статус SPONSOR

**SPONSOR — это аналог VIP просто вы имеете другой префикс. Это благотворительная поддержка сервера.**

Этот статус создан для игроков, которые хотят помочь проекту развиваться,  
а не получать игровые преимущества.

Это обычный VIP просто вы отличаетесь префиксом и помогая серверу

SPONSOR не нарушает баланс и не даёт Pay2Win-возможностей.

---

# 🎗 Зачем существует SPONSOR?

Каждый SPONSOR напрямую помогает серверу:

- Оплата хостинга и защиты
- Разработка новых систем
- Улучшение оптимизации
- Стабильная работа 24/7
- Развитие проекта на годы вперёд

Вы не покупаете привилегию —  
вы **инвестируете в будущее сервера**.

---

# 🏷 Что даёт статус SPONSOR?

SPONSOR **не получает дополнительных игровых функций**.

Он отличается от обычных игроков только визуально и социально.

Это обычный VIP просто вы отличаетесь префиксом и помогая серверу
---

## 🤍 Уникальный префикс SPONSOR

Вы получаете особый префикс в чате и табе:


Этот префикс показывает всем игрокам, что вы — человек,  
который помогает серверу жить и развиваться.

---

## 🌟 Социальное признание

SPONSOR — это знак уважения со стороны администрации и сообщества.

Игроки будут видеть, что вы:

- Поддерживаете проект
- Помогаете развитию сервера
- Вносите вклад в общее будущее

---

# 🤍 Философия SPONSOR

SPONSOR покупают не ради привилегий.

SPONSOR — это:

- Доверие проекту  
- Поддержка команды  
- Вклад в развитие  
- Забота о будущем сервера  

---

> **SPONSOR — это не донат. Это благотворительность серверу.**

Спасибо каждому, кто помогает VanillaDream жить и развиваться ❤️  
Именно благодаря вам сервер становится лучше с каждым днём.
